github 시작하기

=> git init
=> git remote add origin "Repository address"

(push 전엔 pull 이 있다.)

<Pull command>
git pull origin master (지정해논 레플스토리에서 지정해논 폴더로 레플스토리의 모든 자료를 한번에 끌어오는 커맨드.)

<Push command>
-git status (현재 나의 local folder와 git과의 싱크 상태를 체크 해주는 커맨드.)
-git add . (local folder와 레플스토리 사이의 어떤 변경된 파일들이 있을때 그 모든 파일들을 트레킹 하는 커맨드.)
-git commit -m "message" (변경사항같은걸 업로드시 커맨트를 다는 명령어.)

-git push origin master (실제로 Git에 푸쉬 하는 커맨드.)

git commit 을 하는 단계에서 
아래와같은 에러메세지가 나오실때 해결 방법

Please tell me who you are .Run  
git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name" to set your account's default identity.

해당 에러 메세지는 
" 그래 이제 너가 설정해놓은 repository에 commit을 할껀데 
그전에, 너는 누구야 ? " 를 묻는것임.

에러 메세지에서 말해주는대로 
$ git config --global user.name "user name"
$ git config --global user.email "user e-mail"
